Repository: saicharan298/Renorex.ece
Catalog: Builds/ReSound Smart Fit 1.6.0.254/Files/program files/ReSound/Aventa3/Data/*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Acceptance Manager is only supported when Fitting mode is Adult. Please turn off Acceptance Manager first.
ja_jp: アクセプタンスマネージャーは成人用フィッティングモードのみ設定可能です。アクセプタンスマネージャーをオフにして下さい。
ko_kr: Acceptance Manager는 Fitting mode가 Adult인 경우에만 지원됩니다. Acceptance Manager를 먼저 종료하십시오.
zh_cn: 满意度管理器仅支持成人验配模式，请先关闭满意度管理器。

source: Fitting Mode
ja_jp: フィッティングモード
ko_kr: 피팅모드
zh_cn: 验配模式

source: Small Vent (1 mm)
ja_jp: ベント小 (1mm)
zh_cn: 小气孔(1mm)

source: Medium Vent (2 mm)
ja_jp: ベント中 (2mm)
zh_cn: 中气孔(2mm)

source: Large Vent (3 mm)
ja_jp: ベント大 (3mm)
zh_cn: 大气孔(3mm)

source: AutoFit is not available while Acceptance Manager is in progress. Please turn off Acceptance Manager first.
ja_jp: アクセプタンスマネージャーが進行中はクイックフィットを実行できません。アクセプタンスマネージャーをオフにして下さい。
ko_kr: Acceptance Manager가 진행중인 경우 AutoFit을 사용할 수 없습니다. Acceptance Manager를 먼저 종료하십시오.
zh_cn: 开启满意度管理器后自动验配不可用，请先关闭满意度管理器。

source: Apply To Fitting is not available while Acceptance Manager is in progress. Please turn off Acceptance Manager first.
ja_jp: アクセプタンスマネージャーが動作中はフィッティングへ適用できません。アクセプタンスマネージャーをオフにして下さい。
ko_kr: Acceptance Manager가 진행중인 경우 Apply To Fitting을 사용할 수 없습니다. Acceptance Manager를 먼저 종료하십시오.
zh_cn: 开启满意度管理器后无法应用于验配。请先关闭满意度管理器。

source: Connected with good wireless signal
ja_jp: 無線信号は安定しています
ko_kr: 양호한 무선 신호로 연결되었습니다.
zh_cn: 连接且无线信号良好

source: Connected but wireless signal is weak
ja_jp: 無線信号が不安定です
ko_kr: 연결되었으나 무선신호가 약합니다.
zh_cn: 连接但无线信号较弱

source: Test Airlink
ja_jp: Noahlink Wirelessテスト
ko_kr: Noahlink Wireless 검사
zh_cn: 测试无线编程器

source: The Airlink device is working properly.
ja_jp: Noahlink Wirelessは正常に動作しています
ko_kr: Noahlink Wireless 장치가 적합하게 작동 중입니다.
zh_cn: 无线编程器工作正常。

source: No Airlink device was found. Please ensure the device is plugged into your computer and the drivers have been installed.
ja_jp: Noahlink Wirelessが見つかりません。Noahlink Wirelessがパソコンへ差し込まれているか、ドライバーがインストールされているかを確認して下さい。
ko_kr: Noahlink Wireless 장치를 찾지 못했습니다. 장치가 컴퓨터에 연결되었는지, 드라이버가 설치되었는지 확인하십시오.
zh_cn: 未发现无线编程器，请确定设备已插好或是否安装驱动程序。

source: Firmware version:
ja_jp: ファームウェアバージョン:
ko_kr: 펌웨어 버전:
zh_cn: 固件版本：

source: Due to remote control’s display limitation, some text may be truncated
ja_jp: 10文字（半角）以上はリモコンユナイトに表示できません
ko_kr: Unite Remote Control의 디스플레이 제한으로 인해 일부 텍스트가 보이지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 由于遥控器的屏显限制，有些文字可能被缩减。

source: Open
ja_jp: オープン
zh_cn: 开放耳

source: Closed
ja_jp: クローズ
zh_cn: 传统

source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 无

source: Comply Tip
ja_jp: 密閉
zh_cn: 弹力耳塞

source: Pressure
ja_jp: ベント1mm以下
zh_cn: 小通气孔

source: Bluetooth Smart Device
ja_jp: Bluetooth機器
ko_kr: 블루투스 스마트 기기
zh_cn: 蓝牙智能设备

source: Earmold - Small Vent (1 mm)
ja_jp: イヤモールド ベント小 (1mm)
ko_kr: 이어몰드 - Small Vent (1 mm)
zh_cn: 耳模-小气孔(1mm)

source: Vent Type
ja_jp: ベントの種類
ko_kr: Vent 유형
zh_cn: 通气孔类型

source: View associated hearing instruments
ja_jp: 補聴器情報
ko_kr: 관련 보청기 살펴보기
zh_cn: 查看助听器

source: Phone Clip Name:
ja_jp: 携帯ユナイトの名称:
ko_kr: 폰 클립 명:
zh_cn: 手伴伴侣名称：

source: Bluetooth Device Name:
ja_jp: Bluetooth機器の名称:
ko_kr: 블루투스 장치명:
zh_cn: 蓝牙设备名称：

source: Paired Devices (0 of 5)
ja_jp: ペアリング機器 (0 of 5)
ko_kr: Paired Devices (5개중 0)
zh_cn: 已配对设备(5-0）

source: Auto DFS and TSG cannot stay enabled while enabling Sound Shaper. Auto DFS and TSG have automatically been turned off.
ja_jp: サウンドシェーパーが動作中はDFS自動初期化とTSGを使用できません。DFS自動初期化とTSGは自動的にオフになります。
ko_kr: Auto DFS 와 TSG는 Sound Shaper 활성시에는 사용할 수 없습니다. Auto DFS와 TSG는 자동으로 종료되었습니다.
zh_cn: 当使用频谱重组时智能DFS和耳鸣管理器将不能使用，智能DFS和耳鸣管理器将自动关闭。

source: Test Device
ja_jp: テクニカル測定
zh_cn: 测试助听器

source: The four programs below are used to set defaults used during the Test Device feature. Please note: the test settings will only be set for the HI's maximum number of programs.
ja_jp: テクニカル測定用に最大4つのプログラムを設定できます。ただし、プログラムの最大数は、製品によって異なります。
ko_kr: 아래 4개의 프로그램은 Test Device 기능 동안 사용된 default를 설정하기 위해 사용되었습니다. 다음을 주의하세요: 시험검사 설정은 보청기의 최대 프로그램 수에만 설정됩니다.
zh_cn: 测试助听器功能时默认使用四个程序。请注意：测试程序使用了助听器的所有程序数量。

source: Full On Gain
ja_jp: 最大音響利得
zh_cn: 满档增益

source: Reference Test Gain (ANSI)
ja_jp: 規準利得 (ANSI)
zh_cn: 参考测试增益 (ANSI)

source: Reference Test Gain (IEC)
ja_jp: 規準利得 (IEC)
zh_cn: 参考测试增益 (IEC)

source: Full On Gain with T-Coil
ja_jp: 誘導コイル最大音響利得
zh_cn: 满档增益带T档电感

source: Reference Test Gain with T-Coil (ANSI)
ja_jp: 誘導コイル規準利得 (ANSI)
zh_cn: 参考测试增益带T档电感 (ANSI)

source: Reference Test Gain with T-Coil (IEC)
ja_jp: 誘導コイル規準利得 (IEC)
ko_kr: Reference Test Gain with T-Coil (ANSI)
zh_cn: 参考测试增益带T档电感 (IEC)

source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 无

source: Entering Test Mode will discard all changes made in the current fitting session.
ja_jp: 補聴器に測定用プログラムが書き込まれます。測定後に、現在のフィッティングデータへ戻すことができます。
ko_kr: 시험검사 모드를 입력하면 현 피팅세션에서 진행된 모든 변경사항이 적용되지 않습니다.
zh_cn: 进入测试模式后将丢失当前验配所有的数据。

source: Connection
ja_jp: 接続
ko_kr: 연결
zh_cn: 连接

source: Start
ja_jp: 開始
ko_kr: 시작
zh_cn: 开始

source: Selection
ja_jp: 選択
ko_kr: 선택
zh_cn: 选择

source: Test
ja_jp: 測定
ko_kr: 검사
zh_cn: 测试

source: Programs set during testing are not safe for patients. Original user settings will be restored at the end of the test. To ensure a proper restore, the device must be connected and recognized.
ja_jp: テクニカル測定用のプログラムに設定されます。必ず補聴器を耳から外して下さい。現在のフィッティングデータへ戻すには、測定後に再接続して下さい。
ko_kr: 시험검사 중에 설정된 프로그램은 환자에게는 안전하지 않습니다. 원래 사용자의 설정이 시험검사 말기에 복원됩니다. 반드시 보청기를 연결하여 인식 시켜야 복원이 적합게게 이루어 집니다.
zh_cn: 对用户来说测试程序的设置是不合适的。在测试结束后将恢复初始设置。为了保证恢复的顺利，助听器需要连接和识别。

source: Caution:
ja_jp: 注意:
ko_kr: 주의:
zh_cn: 注意：

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消

source: Continue
ja_jp: 次へ進む
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续

source: Right side is corrupted. A Full Restore is required to repair the instrument.
ja_jp: 右側の補聴器のデータが正しくありません。最新のファームウェアに書き換えて下さい。
ko_kr: 오른쪽에 오류가 있습니다. 보청기를 복구하려면 "Full Restore"가 필요합니다 .
zh_cn: 右侧助听器软件受损，请使用"全部恢复"功能进行修复。

source: Left side is corrupted. A Full Restore is required to repair the instrument.
ja_jp: 左側の補聴器のデータが正しくありません。最新のファームウェアに書き換えて下さい。
ko_kr: 왼쪽에 오류가 있습니다. 보청기를 복구하려면 "Full Restore"가 필요합니다
zh_cn: 左侧助听器软件受损，请使用"全部恢复"功能进行修复。

source: Both sides are corrupted. A Full Restore is required to repair both instruments.
ja_jp: 両側の補聴器のデータが正しくありません。最新のファームウェアに書き換えて下さい。
ko_kr: 양쪽 모두에 오류가 있습니다. 양쪽 보청기를 복구하려면 "Full Restore"가 필요합니다.
zh_cn: 双侧助听器软件受损，请使用“全部恢复”功能进行修复。

source: Not available
ja_jp: 該当データなし
ko_kr: 사용할 수 없음
zh_cn: 不可用

source: Bluetooth Smart Devices must be paired outside of ReSound Aventa. Use this screen to unpair Bluetooth Smart Devices by clicking 'Remove'.
ja_jp: Bluetooth機器はAventaでペアリングできません。この画面で「削除」を押すとBluetooth機器とのペアリングが解除されます。
ko_kr: 블루투스 스마트 기기는 반드시 Aventa 외부에서 연결해야 합니다. 이 화면서 'Remove'를 클릭해서 블루투스 스마트 기기의 연결을 해제할 수 있습니다.
zh_cn: 使用Aventa不能匹配蓝牙智能设备，但可以点击“删除”来删除已匹配的蓝牙智能设备。

source: Closed
ja_jp: クローズ
zh_cn: 标准验配

source: P Closed
ja_jp: パワータイプ
zh_cn: 标准验配 P

source: Left Ear
ja_jp: 左耳
ko_kr: 왼쪽 귀
zh_cn: 左耳

source: Right Ear
ja_jp: 右耳
ko_kr: 오른쪽 귀
zh_cn: 右耳

source: Serial No:
ja_jp: シリアル番号:
ko_kr: 제조번호:
zh_cn: 序列号：

source: Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 뒤쪽
zh_cn: 退回

source: Apply Test Settings
ja_jp: 開始
ko_kr: 시험검사 설정 적용
zh_cn: 进行测试设置

source: Apply Test Settings will backup all current HI settings and replace with the selected test settings
ja_jp: 現在のフィッティングデータをバックアップし、テクニカル測定用のプログラムに書き換えます。
ko_kr: 시험검사 설정을 적용하는 경우, 현재의 모든 보청기 설정이 백업되고 선택한 시험검사 설정이 대체됩니다.
zh_cn: 进行测试设置将删除当前助听器的所有设置并使用已选的测试设置

source: Instrument Ready For Test Settings
ja_jp: テクニカル測定を実施できます
ko_kr: 시험검사 설정을 위한 보청기 준비
zh_cn: 助听器准备测试设置

source: Exit
ja_jp: 終了
ko_kr: 나가기
zh_cn: 退出

source: Restore & Exit
ja_jp: 元に戻す＆終了
ko_kr: 복원 및 나가기
zh_cn: 恢复 & 退出

source: Reconnect Devices
ja_jp: 補聴器を再接続
ko_kr: 보청기 재연결
zh_cn: 重连助听器

source: Test settings have been successfully transferred. Reconnect device once testing is completed.
ja_jp: 測定を行って下さい。測定が終了したら補聴器を接続し、「補聴器を再接続」を押して下さい。
ko_kr: 시험검사 설정이 성공적으로 전송되었습니다. 시험검사가 완료되면 보청기를 재 연결하십시오.
zh_cn: 成功进行测试设置。测试完成后重连助听器。

source: Disconnected
ja_jp: 未接続
ko_kr: 연결해제 됨
zh_cn: 未连接

source: Save to Instrument
ja_jp: 補聴器へ書込中
ko_kr: 보청기에 저장
zh_cn: 保存至助听器

source: One or both devices could not be reconnected. Please check for proper connections and try again
ja_jp: 片耳、または両耳の補聴器が接続されていません。接続状態を確認し、再試行して下さい。
ko_kr: 한개의 보청기 또는 두개를 다시 연결할 수 없습니다. 연결이 올바른지를 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 一个或两个助听器未连接，请检查连接设置并重试。

source: WARNING user settings have not been restored: Exiting the test mode without reconnecting the hearing instruments will cause them to remain programmed with test settings that are NOT SAFE for patient use.
ja_jp: 警告：顧客のプログラムが書き込まれていません。補聴器を再接続せずに終了すると、テクニカル測定用の設定のままになりますので、顧客に装用しないで下さい。
ko_kr: 경고: 사용자 설정이 복원되지 않았습니다. 보청기를 다시 연결하지 않고 시험검사 모드를 나간다면, 보청기가 환자 사용에 안전하지 않은 시험검사 설정으로 프로그램되어 집니다.
zh_cn: 注意：用户的设置没有恢复。请退回重连助听器，退出测试模式后没有重连助听器，助听器将保持测试模式设置，对于用户来说是不合适的。

source: This window will be closed upon a successful restore
ja_jp: 顧客のフィッティングデータの書き込みが完了すると、このウィンドウは閉じます
ko_kr: 복원이 성공적으로 이루어지면, 본 창은 곧 사라집니다.
zh_cn: 成功恢复后此窗口就关闭

source: Manage Programs
ja_jp: ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑの削除/入替
ko_kr: 프로그램 관리
zh_cn: 程序排序

source: Remove Multiple Programs and Reorder Programs
ja_jp: プログラムの削除と入替
ko_kr: 다중 프로그램을 제거하고 프로그램을 다시 지시하세요
zh_cn: 删除多个聆听程序和重排程序

source: Click on a program to modify it
ja_jp: 削除/入替するプログラムを選択して下さい
ko_kr: 프로그램을 클릭하여 수정하세요
zh_cn: 点击程序进行修改

source: Apply
ja_jp: 適用
ko_kr: 적용
zh_cn: 应用

source: Applying...
ja_jp: 適用中...
ko_kr: 적용중...
zh_cn: 正在应用...

source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 无

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消

source: Basic
ja_jp: 基本設定
ko_kr: 기본
zh_cn: 基本程序

source: All-Around
ja_jp: 標 準
ko_kr: 일반 환경
zh_cn: 通用程序

source: Softswitch
ja_jp: ｿﾌﾄｽｲｯﾁ
zh_cn: 智能转换系统

source: Restaurant
ja_jp: ﾚｽﾄﾗﾝ
ko_kr: 식당
zh_cn: 餐馆程序

source: Party
ja_jp: ﾊﾟｰﾃｨｰ
ko_kr: 파티
zh_cn: 聚会程序

source: Traffic
ja_jp: 交通騒音
ko_kr: 교통
zh_cn: 交通环境程序

source: PhoneNow
ja_jp: スムーズホン
zh_cn: 自动电话

source: T-Loop
ja_jp: ﾃﾚｺｲﾙ
zh_cn: 电感回路

source: TV A
ja_jp: ﾃﾚﾋﾞ A
zh_cn: 音频转换器 A

source: TV B
ja_jp: ﾃﾚﾋﾞ B
zh_cn: 音频转换器 B

source: TV C
ja_jp: ﾃﾚﾋﾞ C
zh_cn: 音频转换器 C

source: Mini Mic A
ja_jp: ﾏｲｸ A
ko_kr: Multi Mic A
zh_cn: 迷你音频转换器 A

source: Mini Mic B
ja_jp: ﾏｲｸ B
ko_kr: Multi Mic B
zh_cn: 迷你音频转换器 B

source: Mini Mic C
ja_jp: ﾏｲｸ C
ko_kr: Multi Mic C
zh_cn: 迷你音频转换器 C

source: TV/Micro-Multi Mic A
ja_jp: ﾜｲﾔﾚｽ A
zh_cn: 音频转换器/Micro-Multi Mic A

source: TV/Micro-Multi Mic B
ja_jp: ﾜｲﾔﾚｽ B
zh_cn: 音频转换器/Micro-Multi Mic B

source: TV/Micro-Multi Mic C
ja_jp: ﾜｲﾔﾚｽ C
zh_cn: 音频转换器/Micro-Multi Mic C

source: Multi-talk
zh_cn: 多人谈话

source: Church
ja_jp: 教 会
zh_cn: 教堂

source: The data on the right instrument appears to be corrupted.
ja_jp: 右側の補聴器のデータが正しくありません
ko_kr: 오른쪽 보청기의 데이터에 오류가 있습니다.
zh_cn: 右侧助听器的数据崩溃。

source: The data on the left instrument appears to be corrupted.
ja_jp: 左側の補聴器のデータが正しくありません
ko_kr: 왼쪽 보청기의 데이터에 오류가 있습니다
zh_cn: 左侧助听器的数据崩溃。

source: The data on both instruments appears to be corrupted.
ja_jp: 両側の補聴器のデータが正しくありません
ko_kr: 양쪽 보청기의 데이터에 오류가 있습니다.
zh_cn: 双侧助听器的数据崩溃。

source: To correct the problem perform a “Full Restore” of the instruments. Once completed, resave the patient data.
ja_jp: 最新のファームウェアへの書き換えが完了したら、顧客のデータを再保存して下さい
ko_kr: 문제수정을 위해 보청기의 "Full Restore"를 실행하세요. 실행 후 환자데이터를 다시 저장하세요
zh_cn: 使用“全部恢复”功能来解决这个问题。一旦完成，请重新保存用户的数据。

source: Restore Instrument(s)
ja_jp: 補聴器のリセット
ko_kr: 보청기 복구
zh_cn: 恢复助听器

source: (Requires wired connection)
ja_jp: （有線接続して下さい）
ko_kr: (유선으로 연결하세요)
zh_cn: (要求用编程线连接)

source: The Airlink 2 device is working properly.
ja_jp: Noahlink Wireless は正しく動作しています
ko_kr: Noahlink Wireless 정상 작동중
zh_cn: 无线编程器2工作正常。

source: Instrument corrupted
ja_jp: データが正しくありません
ko_kr: 보청기에 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 助听器软件受损

source: Manage Program Names
ja_jp: プログラム名の管理
ko_kr: 프로그램 명 관리
zh_cn: 管理程序名称

source: Program 1: Remote Control Program Names
ja_jp: プログラム1: リモコンに表示される名前
ko_kr: Program 1: 리모트 컨트롤 프로그램명
zh_cn: 程序1：遥控器上的显示

source: Program 1-2: Remote Control Program Names
ja_jp: プログラム1-2: リモコンに表示される名前
ko_kr: Program 1-2: 리모트 컨트롤 프로그램명
zh_cn: 程序1-2：遥控器上的显示

source: Program 1-3: Remote Control Program Names
ja_jp: プログラム1-3: リモコンに表示される名前
ko_kr: Program 1-3: 리모트 컨트롤 프로그램명
zh_cn: 程序1-3：遥控器上的显示

source: Program 1-4: Remote Control Program Names
ja_jp: プログラム1-4: リモコンに表示される名前
ko_kr: Program 1-4: 리모트 컨트롤 프로그램명
zh_cn: 程序1-4：遥控器上的显示

source: Streaming & Phone: Remote Control Program Names
ja_jp: ワイヤレス用プログラム: リモコンに表示される名前
ko_kr: Streaming & Phone: 리모트 컨트롤 프로그램명
zh_cn: 音频和电话：遥控器上的显示

source: Bluetooth Device
ja_jp: Bluetooth機器
ko_kr: 블루투스 장치
zh_cn: 智能蓝牙设备

source: Smart Device
ja_jp: スマートホン
ko_kr: 스마트 기기
zh_cn: 智能设备

source: Program name is too short. Minimum length must be 3 characters.
ja_jp: プログラム名は3文字以上にして下さい
ko_kr: 프로그램명이 너무 짧습니다. 최소 3글자 이상어야 합니다.
zh_cn: 程序名太短，至少3个字符。

source: Program names over 10 characters may be truncated.
ja_jp: プログラム名は10文字（半角）以内にして下さい
ko_kr: 프로그래명은 10 글자를 초과할 수 없습니다.
zh_cn: 10个字符以上的程序名将被删减。

source: Program names cannot be repeated
ja_jp: 同じプログラム名は使用できません
ko_kr: 프로그램명은 반복되지 않음
zh_cn: 程序名不能重复

source: Manage Program Names
ja_jp: プログラム名の管理
ko_kr: 프로그램 명 관리
zh_cn: 管理程序名称

source: Phone Clip: Speech + Mic
ja_jp: 携帯ﾕﾅｲﾄ: 携帯ﾕﾅｲﾄ + ﾏｲｸ
zh_cn: 手机伴侣：言语+麦克风

source: Streamer Channel 1
ja_jp: ワイヤレス用プログラム 1
ko_kr: Streamer 채널 1
zh_cn: 音频转换器通道 1

source: Streamer Channel 2
ja_jp: ワイヤレス用プログラム 2
ko_kr: Streamer 채널 2
zh_cn: 音频转换器通道 2

source: Streamer Channel 3
ja_jp: ワイヤレス用プログラム 3
ko_kr: Streamer 채널 3
zh_cn: 音频转换器通道 3

source: PhoneNow
ja_jp: スムーズホン
zh_cn: 自动电话

source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류
zh_cn: 出错

source: An error has occurred, setting will not be transfered. HI's may be in a corrupted state. Please check connection and try again.
ja_jp: エラーが発生しました。設定内容は補聴器へ書き込まれていません。補聴器の接続を確認し、再試行して下さい。
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 설정이 전송되지 않습니다. 보청기에 오류가 발생했을 수 있습니다. 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 设置传输出错。助听器可能处于崩溃状态。请检查连接并重试。

source: Saved to Database
ja_jp: データベースへ保存
ko_kr: 데이터베이스에 저장됨
zh_cn: 保存至数据库

source: Saved to Instrument
ja_jp: 補聴器へ保存
ko_kr: 보청기에 저장됨
zh_cn: 保存于助听器

source: Feature Demos
ja_jp: 機能説明
ko_kr: 기능 데모
zh_cn: 功能演示

source: Features
ja_jp: 機能
ko_kr: 기능
zh_cn: 功能

source: Low Frequency Boost
ja_jp: 低域強調
ko_kr: 저주파수 부팅
zh_cn: 低频提升

source: Uses Bone Conduction:
ja_jp: 骨導データを使用する:
ko_kr: 골전도 사용:
zh_cn: 使用骨导：

source: Leave P1 as Binaural Directionality
ja_jp: P1を両耳連動指向性にする
ko_kr: P1을 양이 방향성으로 둠
zh_cn: P1保留为双耳融合方向性

source: When Binaural Directionality is recommended
ja_jp: 両耳連動指向性対応製品を接続時
ko_kr: 양이 방향이 권장되는 경우
zh_cn: 当推荐使用自然方向性时

source: Binaural Directionality uses information that is exchanged by the hearing instruments you are wearing. Depending on the mix of speech and noise and the location of the speech, the directionality mode will change. This will ensure the best listening conditions in all situations. Binaural Directionality allows you to focus on someone speaking but still be able to hear other sounds in your surroundings.
ja_jp: 両耳の補聴器が連動して周囲の状況を判断します。会話の有/無や背景雑音の有/無などの状況に合わせ、指向性と無指向性を自動的に切り替えます。 複数人の集まりで後ろから話しかけられた場合、指向性から無指向性へ切り替わるので、会話に気づくことができます。聞きたい会話の方向を向けば再び指向性となり、会話の聞き取りを助けます。つまり、人が集まるような場所でも会話についていきやすくなり、会話が楽になります。
ko_kr: 양이 방향성/양이 방향성 II 는 착용한 보청기가 교환하는 정보를 사용합니다. 어음과 소음의 혼합에 따라 방향성 모드가 변경됩니다. 이렇게 하여 모든 상황에서 최적의 청취 조건을 제공합니다. 양이 방향성은 말하는 사람에 초점을 맞추면서 주위의 다른 소리를 들을 수 있도록 만들어 줍니다.
zh_cn: 双耳融合方向性/双耳融合方向性II通过双侧助听器收集的信息进行判断。根据言语、噪声以及言语的位置，自动调节方向性模式，以确保在所有环境下得到最佳的效果。双耳融合方向性让用户把聆听的重点放在别人的言语，同时仍然可以听到周围听到其它的声音。

source: Natural Directionality allows you to have constant awareness of the surrounding sound environment. Consequently the sound source of interest is based on your conscious listening decision.
ja_jp: 片耳を前方の会話に集中する指向性に（フォーカスイヤー）、もう片方の耳を周囲の環境音を監視する無指向性に（モニターイヤー）設定します。正面にいる相手との会話を楽しみながら、側方や後方からの音声や環境音もキャッチできます。
ko_kr: 자연 방향성은 청취자가 주위의 소리 환경을 지속적으로 의식할 수 있도록 도와 줌으로써 정취자의 의식적인 정취 선택에 따라 관심 음원이 변경됩니다.
zh_cn: 自然方向性可以不断感知周围的聆听环境，根据您的听力情况来定位可能感兴趣的声音。

source: The Environmental Optimizer II recognizes what type of listening environment you are in, and automatically adjusts the volume and the amount of noise reduction for optimum listening comfort and sound quality.
ja_jp: 7つの異なる環境ごとに、装用者の好みの利得や雑音抑制レベルを設定します。変化する周囲の環境を自動認識し、適した状態に自動で調整します。刻々と変化する音環境下でも、常に最適な音量に自動調整してくれるので1日中快適に使用できます。
ko_kr: Environmental Optimizer II 는 정취자가 처해 있는 청취 환경 유형을 인식하고 자동으로 볼륨과 소음 줄음 정도를 조정하여 최적의 청취 평안함과 음질을 제공합니다.
zh_cn: 环境优化器 II将分析当前所处的环境类型并自动调整音量和降噪程序听得更舒适和得到更好的音质。

source: This feature adjusts level of directional focus, depending on the location of the speaker of interest and the surrounding sound. If there is only one person speaking in front of you, without other sounds interfering, the focus is narrowed. If there are multiple sources of sound, coming from the side or from the back, the focus is broadened.
ja_jp: 指向性モードにおいて、指向性の幅を設定します。正面のみの会話を聞き取りたい場合は狭く、前方の音を全体的に聞き取りたい場合は広く設定して下さい。
ko_kr: 본 기능은 말하는 사람의 위치와 주변 소리에 따라 방향성 초점 레벨을 조정합니다. 앞에서 이야기 하는 사람이 한 사람이고 간섭하는 다른 소리가 없다면, 초점이 좁아집니다. 다양한 음원이 측면이나 뒷쪽에서 들려오는 경우에는, 초점이 넓어집니다.
zh_cn: 此功能用来调整方向性聚焦的范围，根据感兴趣的扬声器的位置和周围的环境声。如果只有一个人在你面前说话，没有其他声音干扰，方向性聚焦的范围很窄。如果在侧面或后面有多个噪声源，从方向性的程序设置为更侧面或后面，方向性聚焦的范围需要扩大。

source: NoiseTracker II reduces unwanted background noise without affecting the quality of speech. This gives you increased listening comfort in all types of listening environments.
ja_jp: 雑音を予測しながら分離して低減する、スペクトル減算方式を採用しています。雑音と音声の違いを1000分の1秒単位で分析し、雑音のみを効果的に抑制します。騒音下の環境で会話の理解度を損なうことなく、装用者の快適性が上がります。
ko_kr: NoiseTracker II 는 말소리의 음질에 영향을 주지 않으면서 원치 않는 주변 소음을 줄여줍니다. 이 기능은 모든 청취 환경 유형 에서 청취의 편안함을 증대시켜 줍니다.
zh_cn: 净噪系统 II 在不损伤言语的前提下降低不想听的背景噪音，这将增加在各种环境下的聆听舒适度。

source: WindGuard senses when wind is present and reduces the level of noise caused by the wind blowing on the hearing instruments. This provides better listening comfort in outdoor environments.
ja_jp: デュアルマイク信号処理を風切り音検知機能として活用します。風切り音か、風切り音に似た低周波音かをそれぞれのマイクに入力された波長の違いを分析することにより判断し、風切り音を従来のシステムより効果的に抑制します。風のある屋外でも大切な会話音を犠牲にせず、より快適なきこえが保てます。
ko_kr: WindGuard는 바람이 언제 부는 지를 탐지하여 보청기에 부는 바람이 만들어 내는 소음의 레벨을 감소시킵니다. 본 기능은 야외 환경에서 청취의 평안함을 향상시켜 줍니다.
zh_cn: 风噪卫士是有风声时降低助听器由于气流产生的噪声程度。在户外环境下可以提供更好的聆听舒适度。

source: Expansion reduces the hissing that can sometimes be heard with hearing instruments in very quiet environments. A typical scenario would be when you hear the noise from your refrigerator. The higher level of expansion, the more unwanted low-level noise is eliminated.
ja_jp: 補聴器の雑音レベルを低減し、静かで快適なきこえを維持します。軽度難聴の方でも、暗騒音の無駄な増幅を気にすることはありません。
ko_kr: Expansion은 매우 조용한 환경에서 보청기 착용시 가끔 들려오는 "쉿" 소리를 줄여 줍니다. 냉장고에서 생성되는 소음이 전형적인 예 입니다. Expansion의 레벨이 높을 수록, 원치 않는 낮은 레벨의 소음을 더 많이 제거합니다.
zh_cn: 静音系统降低在非常安静环境下可能存在的强度较低的噪声，比如冰箱发出的声音。设置为较重程度的静音系统也可以降低更多不想听的声音。

source: Feedback is the unwanted whistling or buzzing noise that a hearing instrument can make. DFS Ultra II cancels feedback, resulting in clear sound without embarrassing whistling. It also prevents whistling when you hold a phone or your hand up to your ear. DFS Ultra II includes a special Music Mode that is optimized to provide the best sound quality for music listening.
ja_jp: 安定化処理により、異音の発生を抑え、利得を犠牲にせずに高音質を実現するハウリング抑制システムです。ハウリングと誤認識されやすい音楽には鑑賞時専用のミュージックモードが活躍します。受話器を耳に当てたり、帽子をかぶる時など突発的なハウリングも防ぎます。
ko_kr: 피드백은 보청기가 생성하는 불필요한 바람소리 또는 윙윙거리는 소음입니다. DFS Ultra II 는 피드백을 제거하여 바람소리의 방해없이 깨끗한 소리를 만들어 줍니다. 이 기능은 또한 수화기를 들때 또는 손을 귀에 델 때에 발생하는 바람소리를 방지합니다. DFS Ultra II 에는 특별 음악 모드가 있어 음악 청취시 최상의 음질을 제공하도록 최적화 해줍니다.
zh_cn: 反馈是助听器发出的不想听的啸叫声或类似的嗡嗡声。超级DFS II能取消反馈且不会影响言语的正常增益。当您接听电话或用手捂住耳朵时，都不会出现反馈啸叫。超级DFS II还包括音乐模式，对于听音乐进行优化，得到更好的听音乐效果。

source: A primary goal of fitting amplification is to provide access to as much speech information as possible, for improving audibility of high frequency sounds is frequency lowering. This term refers to sound processing strategies that move information from higher frequency areas to lower frequency areas, where audibility is better. The idea behind frequency lowering is that audibility of these sounds even at “misplaced” frequencies is more beneficial than no audibility at all.
ja_jp: 高周波数の可聴性が著しく悪いなど、いくら音を増幅しても聞こえの改善が難しい場合があります。その高周波数帯域の情報を可聴性の良い低周波数帯域に押し込むことで、高周波数帯域の可聴性を向上させます。入力と出力周波数との圧縮処理に比例した関係を作り出すことで、音の歪みを最小限に抑えます。高音質を維持しながら、今までは聞き逃していたであろう会話の聞き取りが、向上します。
ko_kr: 피팅 증폭의 주된 목적은 가능한 많은 소리 정보에 접근할 수 있도록 돕는 것입니다. Frequency Lowering은 고주파 음질의 가청성을 향상시켜 줍니다. 이 용어는 정보를 고주파 영역에서 저주파 영역으로 정보를 이동시키는 사운드 프로세싱 전략과 관련이 있습니다. Frequency lowering의 배경 아이디어는 "잘못 배치된" 주파수에서도 이러한 소리를 들을 수 있 가청력이 전혀 듣지 못하는 것 보다 더 낫다는데 있습니다.
zh_cn: 助听器放大的首要目标是得到尽可能多的语音信息，为了提高高频声音的听度度使用了频谱理组功能。频谱重组是将高频区的声音信息重组到其它听力更好的频段，重组的目的是为了让用户听到之前无法听到的声音。

source: It is common for those with severe-to-profound hearing loss to rely on even more low frequency gain than prescribed by the fitting rationale. To accommodate this need, Low Frequency Boost provides a quick way to increase low frequency gain in three discrete steps to enhance audibility, loudness, and fullness of sound quality for these individuals.
ja_jp: 高度～重度難聴では、低周波数帯域においてオートフィットの目標値よりも大きな利得を求められることがあります。低域強調機能で、簡単に低周波数の利得を増加することができます。個人の可聴性や好みに応じて、3段階から選択して下さい。
ko_kr: 고심도 난청 환자들이 피팅 방침에서 처방된 것 보다 더 낮은 주파수 이득에 의존하는 것은 흔한입니다. 이러한 요구에 부응하기 위해, Low Frequency Boost는 3가지 개별 단계에서 저주파 이득을 빠르게 증대시키는 방식을 제공하여 가청도, 소리크기, 최대한의 음질을 증강시켜 줍니다.
zh_cn: 对于重度和极重度听力损失用户来说，他们需要比目标增益更多的低频增益。为了达到这个目的，我们使用了低频提升功能，通过低频提升的三个程度设置来满足用户对于声音可听度的需求，并得到令他们满意的好音质。

source: It can sometimes be difficult to get used to new hearing instruments. The Acceptance Manager slowly adjusts the gain to the optimum setting for your hearing loss over a period of time where you are wearing the hearing instruments. This allows you to gradually adjust to your new hearing instruments.
ja_jp: 初めて補聴器を装用する場合、その音に慣れるまで時間がかかる場合があります。アクセプタンスマネージャーは、装用時間に応じ自動的に利得を変化させます。顧客は違和感を覚えない快適な音から装用を開始し、徐々に必要な利得まで得られるようになります。
ko_kr: 이따금 새로운 보청기에 적응하기 여려울 수 있습니다. Acceptance Manager는 일정 시간동안 보청기를 착용하고 있는 곳을 난청에 최적의 설정이 되도록 이득을 천천히 조정합니다. 이 기능은 사용자가 새로운 보청기에 점진적으로 적응할 수 있도록 도와줍니다.
zh_cn: 对于佩戴新助听器的用户来说有时会比较难以适应它。满意度管理器会自动慢慢地调整助听器的增益将最终达到完美匹配听力损失的程度，这将让他们更好地适应新的助听器。

source: Ear-to-Ear Communication
ja_jp: 両耳連動プログラム&ボリューム
ko_kr: 양이 보청기간 통신
zh_cn: 双耳融合功能

source: Directional Mix
ja_jp: 指向性混合率
zh_cn: 方向性分量

source: NoiseTracker II
ja_jp: ノイズトラッカーII
zh_cn: 净噪系统 II

source: Environmental Optimizer II
ja_jp: 両耳連動環境適応システムII
zh_cn: 环境优化器 II

source: Data Mismatch
ja_jp: データの不一致
ko_kr: 환자 데이터 불일치
zh_cn: 用户数据不一致

source: Reset to Initial Fit
ja_jp: パソコンのフィッティングデータを使用する
ko_kr: 초기 피팅으로 재설정
zh_cn: 使用当前用户的验配数据

source: Read Instrument Data
ja_jp: 補聴器のフィッティングデータを使用する
ko_kr: 보청기 피팅데이터 사용
zh_cn: 使用助听器中的验配数据

source: Initial Fit will be performed based on the session Audiogram. Fitting Data in the instrument will not be used for this session
ja_jp: パソコンに保存されたオージオグラムを用いてフィッティングを行います
ko_kr: 청력도에 기반한 초기 피팅값이 실행됩니다. 보청기에 저장된 피팅 데이터는 본 세션에서 적용되지 않습니다.
zh_cn: 初始选配是基于用户听力图的计算。助听器内原有数据在此模式下不被使用。

source: When CrossLink Directionality is recommended:
zh_cn: 当推荐使用双耳智能实境方向性:

source: Set P1 to CrossLink Directionality
zh_cn: 设置 P1为双耳智能实境方向性

source: Rebooting
ja_jp: 再接続...
ko_kr: 재부팅중...
zh_cn: 正在重启...

source: Reconnecting
ja_jp: 再接続...
ko_kr: 재연결중...
zh_cn: 正在重连...

source: Detected
ja_jp: 検出
ko_kr: 탐색됨
zh_cn: 已探测

source: Detecting
ja_jp: 検出中
ko_kr: 탐색중
zh_cn: 正在探测

source: WARNING user settings have not been restored. Please go back and try to reconnect the missing instrument. Exiting the test mode without reconnecting the hearing instruments will cause them to remain programmed with test settings that are NOT SAFE for patient use.
ja_jp: 警告：顧客のプログラムが書き込まれていません。「戻る」を押して補聴器を再接続して下さい。補聴器を再接続せずに終了すると、テクニカル測定用の設定のままになりますので、顧客に装用しないで下さい。
ko_kr: 경고: 사용자 설정이 복원지 않았습니다. 되돌아가 분실된 보청기를 다시 연결해 보십시오. 보청기를 다시 연결하지 않고 시험검사 모드를 나오면, 환자 사용에 안전하지 않은 시험검사 설정으로 보청기가 프로그램됩니다.
zh_cn: 注意：用户的设置没有恢复。请重连助听器。退出测试模式后如果没有重连助听器，助听器将保持测试模式，此模式对用户是不合适的。

source: Connected
ja_jp: 接続
ko_kr: 연결됨
zh_cn: 连接

source: Phone Clip / Smart Device
ja_jp: 携帯ﾕﾅｲﾄ / ｽﾏｰﾄﾎﾝ
ko_kr: 폰 클립 / 스마트 기기
zh_cn: 手机伴侣/智能设备

source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 无

source: Minimum Volume
ja_jp: ボリューム最小
ko_kr: 최소 볼륨
zh_cn: 最小音量

source: Mute/Unmute
ja_jp: 消音/消音解除
ko_kr: 무음/무음해제
zh_cn: 静音/非静音

source: Long Button Push Down
ja_jp: 下に長押し
ko_kr: 길게 버튼 누름
zh_cn: 向下长按

source: Sound card not selected
ja_jp: サウンドカードが選択されていません
ko_kr: 사운드 카드가 선택되지 않음
zh_cn: 未选择声卡
